# Progintro-moveforward

Στην υλοποίηση του αφηρημένου τύπου δεδομένων list της προηγούμενης άσκησης, προσθέτουμε την παρακάτω λειτουργία (μέθοδο):

int searchMF (int x);

Αυτή η λειτουργία επιστρέφει τη θέση της λίστας όπου υπάρχει το στοιχείο x (την πρώτη, αν υπάρχουν πολλές θέσεις με στοιχείο το x) και μετακινεί το στοιχείο x στην πρώτη θέση της λίστας (χωρίς να αλλάξει κάτι άλλο στις σχετικές θέσεις των στοιχείων της λίστας). Αν το στοιχείο x δεν υπάρχει στη λίστα, η searchMF επιστρέφει την τιμή 0.

Να υλοποιήσετε τη λειτουργία searchMF. Στη συνέχεια, να γράψετε ένα πρόγραμμα που εισάγει στοιχεία σε μια γραμμική λίστα και πραγματοποιεί διαδοχικές αναζητήσεις με κλήση της searchMF. Το πρόγραμμά σας θα τυπώνει το άθροισμα των τιμών που επιστρέφει η λειτουργία searchMF για όλες τις αναζητήσεις.

Συγκεκριμένα, το πρόγραμμά σας πρέπει να:

 Διαβάζει από την πρώτη γραμμή της εισόδου το πλήθος των εισαγωγών Ν για τη δημιουργία της λίστας.
σελίδα 3/4

 Διαβάζει από καθεμία από τις επόμενες Ν γραμμές της εισόδου δύο θετικούς φυσικούς αριθμούς K και X και εισάγει τον αριθμό X στην K-οστή θέση της λίστας. Να θεωρήσετε ως δεδομένο ότι το Κ θα είναι πάντα μικρότερο ή ίσο του τρέχοντος μεγέθους της λίστας συν ένα.

 Διαβάζει από την Ν+2 γραμμή της εισόδου το πλήθος των αναζητήσεων Μ

 Διαβάζει από καθεμία από τις επόμενες Μ γραμμές της εισόδου έναν θετικό φυσικό αριθμό Χ και αναζητεί το X στην λίστα με τη λειτουργία searchMF.

 Τυπώνει έναν φυσικό αριθμό που αντιστοιχεί στο άθροισμα των τιμών που επιστρέφει η searchMF για όλες τις αναζητήσεις.
